¿Quién es?
Ya voy.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
Hoy es el último día de diez días.
No deberías llevar
tus equipos y trabajadores
de aquí?
Xu Si, basta.
¿Cómo puedes ser tan agresivo?
El mundo de kung fu
¿Puedes ser razonable?
La persona que prometió
a esta hora.
¿No eres tú?
Quédate y hazlo.
Yo, yo no me quedo.
No puedo quedarme, tengo miedo.
Tú...
¿Un perro morde a alguien?
Tú, tú, tú...
¿Estás bien?
Te llevaré al hospital.
¡Apártate!
¿Sabes conducir?
No manejes si no sabes conducir.
Lo siento.
Justo ahora,
justo en la zona ciega de la vista.
No me di cuenta.
Lo siento.
Lo siento y ya está.
Te pagaré un coche nuevo.
¿Cuánto cuesta?
¿Qué quieres decir?
¡Qué rico!
No todo
se puede resolver con dinero.
Creo que
No pasa nada.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Qué actitud es esa?
No tienes ojos cuando conduces.
¿Tienes conciencia de seguridad social?
¿Tienes moral?
¿Has entregado las reglas?
¿Cómo te sacaste la licencia de conducir?
Tú...
Encuentra a la policía de tráfico para resolverlo.
No tengo tiempo para discutir contigo.
Baja.
¿Qué quieres hacer?
¡Bájate!
El mundo de kung fu.
¿Qué haces?
Baja.
Tu hormona y tu valor de fuerza
¿Puedes comportarte como una mujer?
Entonces lo que hiciste
tienes que comportarte como un hombre primero.
¿Qué quieres? Dime.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres?
¿Te provoqué
o en la vida anterior
cavando tu tumba ancestral?
Me bloqueas el camino
La persona que me chocó
Robó mi tierra.
Ahora me obligas a mudar la fábrica.
Esta fábrica
pertenecía a mi padre.
Toma un poco de agua.
Cálmate.
¿Crees que quiero hacer esto?
Como un loco
Te hice reír.
Lo siento.
No te enfades.
Sí.
Te aconsejo
que lo pienses bien.
La sugerencia que te di la última vez
abrir a todos los trabajadores.
Encuentra una fábrica sustituta.
En esa tierra,
en esa tierra.
no tiene ningún sentido
Hola, tía
Vuelve a casa
¿Qué pasa?
Tu madre está enferma.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa?
¿Estás enojada?
Date prisa.
Bien, voy enseguida.
Por fin has vuelto.
Ven, ven.
Está arriba.
Rápido, estoy muy preocupada.
Rápido.
¿Qué pasó?
Ese día, cuando te fuiste,
tu madre tuvo dolor de pecho.
Mira, hoy está muy grave.
¿Fuiste al hospital?
¿Qué dijo el doctor?
Acabo de hacer el magnetismo nuclear.
El médico dijo que
tu madre no está bien ahora.
No puede ser estimulada.
Te digo,
Sé que tienes tus propias ideas.
No quieres encargarte de esta fábrica.
Pero mira esto.
La fábrica Xu Feng es su vida.
Sin la fábrica,
ya no hay pilares espirituales.
El problema del dolor del pecho de mi madre
está agotada.
¿Vale la pena?
si vale la pena o no.
Hermana.
Deja de actuar.
Vamos.
¿No sospechas de él?
Creo que su excelente actuación
Creo que
ya lo cree.
Y está bastante preocupado.
Mira,
¿Es para tanto?
Mira, ya eres mayor.
quiero acompañarte más.
Ahora pon el centro de trabajo.
Solo pasaron unos días.
¿Qué hijo?
siempre piensa en
vender sus propiedades?
¿Quién puede soportarlo?
Tu propio hijo
Lo conoces muy bien.
Un hombre encantador.
No sé cuánto tiempo puedo engañarte.
Planeo
engañarle por medio año.
Creo que
no puedes engañarme en diez minutos.
No volveré a mencionar
la adquisición de la fábrica.
Deja de molestar a mi madre.
Si no hubiera pasado nada grave,
sino provocar algunos problemas.
¿Qué dije?
Este chico
es muy inteligente.
¿Cómo lo descubriste?
¿Qué quieres decir?
¿Quieren aprender una lección?
No me dejen descubrir la próxima vez.
No.
Solo tengo curiosidad.
TCT abdominal
para decir
Es la resonancia magnética nuclear.
Después de ver tanto tiempo,
¿Crees que soy tonto?
¿O son tontos?
Entonces, ¿por qué sigues actuando?
¿Por qué no hablas
con tu madre?
Lo arruiné.
Eso no es hablar.
Solo tengo derecho a ser regañada.
Voy a casa a cenar este fin de semana.
Bien, bien.
Cuando llegue el momento,
habla con tu madre.
Mira.
¿Por qué no eres más cuidadoso?
Te descubrió.
¿Los accesorios no están preparados?
No es tu problema.
Creo que lo hiciste muy bien.
Este accesorio se ha descubierto.
Ya está.
Guárdalo.
Avión.
¡Qué explosivo!
¿Es demasiado grande?
En el peor de los casos,
En el peor de los casos, huiré.
Lavar las cartas.
Esta fábrica todavía tiene nuestra relación.
Tenemos que pagar.
¿Podemos dejar de jugar a las cartas?
Hablemos de negocios.
La fábrica cercana
se invierte y se muda.
¿Qué tal si
pensar en algo.
No te quedes aquí esperando.
No tengo trabajo
No tengo salario.
Sí, tienes razón.
Tengo una llamada.
Ven, ven.
Ven, Xiaolin.
Ven, ayúdame a jugar a las cartas.
¿Qué voy a hacer?
Golpéame. No.
No estoy de humor para jugar a las cartas.
Piénsenlo.
El sorteo es alto.
Piénsalo bien.
Tengo todo esto en mi mano.
¿Cuántos años he hecho zapatos?
Este viejo técnico
Una persona
un nuevo huevo de melón en un taller.
¿Dónde vas a encontrar a estas personas ahora?
Te digo que
no hay esta tienda después de este pueblo.
Si no contestas,
buscaré a otro
para que el intermediario de recursos humanos haga este pedido.
¿Quinientos por persona?
¡Qué oscuro eres!
400.
Trato hecho.
¿Qué haces aquí?
Cuelgo, cuelgo, cuelgo.
Maestro.
Ya que lo viste,
no se lo ocultaré.
En esta fábrica,
no tiene trabajo todos los días.
No es nada.
Tengo que encontrar una salida
para mis hermanos.
Esta manera
la Srta. Jiang se encargará de ello.
No lo hagas en el futuro.
¡Qué lío!
¿Está bien?
¿Cree usted mismo
¿lo cree usted mismo?
Maestro.
¿Me pagas el próximo mes?
¿Le ha preguntado a Pei?
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Tienes que darle un poco de tiempo
¿verdad?
Sí, sí.
Dale tiempo.
¿Quién nos da tiempo?
No, maestro.
Ahora usted es un poco...
Qué terco.
No te guste.
Lo sé.
usted piensa en el abuelo de la Srta. Jiang.
El Sr. Pei es su maestro.
¿Quiere esperar?
Pero nuestros hermanos y hermanas
están esperando el arroz en la olla.
No puedo esperar.
Maestro.
No hablo más con usted.
Tengo que seguir
con Pei Zhiyuan.
Si no me pagan,
te cortaré el culo y me iré.
No tienes conciencia.
¿Qué es esto?
Te lo digo.
Lo sé.
Te daré lo que debes.
No hay prisa.
Están allí.
El mundo de kung fu.
Te he buscado varias fábricas.
Mira.
Estos precios
ya me dañaron los ojos.
No puedes alquilarlo.
¿Cuántos lugares quedan?
No quieren alquilarlo.
Este círculo es demasiado pequeño.
Todos saben que no tienes dinero.
y tienes deudas.
Por eso
no quiere meterse en este lío.
Justo ahora.
El Liu Jun
también me llamó.
Dijo que el salario de este mes
¿Cómo? ¿Cómo?
Al abrir la puerta,
hay que gastar dinero
Lo que hay que resolver
Mira.
Cero.
Ahora, todavía quedan estos.
Mira.
No pienses tanto.
Piensa en una manera
para vender a Teng Yue.
y recupera un poco de dinero.
Ve al extranjero
para vivir tu vida.
Primero paga
el salario de los trabajadores.
¿Con qué?
Te lo envío.
Ni siquiera podemos
para alquilar una fábrica.
Tío.
decenas de trabajadores de esta fábrica
de más de diez trabajadores.
Como el maestro Zhang,
Cuando mi abuelo era el jefe de la fábrica,
ya estaba.
La edad laboral es corta.
durante dos o tres años.
Si le pasa algo a Teng Yue,
todavía pueden quedarse aquí.
por respeto a papá.
Mi padre me dijo que
¿Por qué?
No puedo arrastrar el salario de los trabajadores.
Eres demasiado ingenuo.
Los que se quedan
¿Dónde están los que se quedaron?
Él...
La mayoría
no pueden encontrar a otra familia.
Encontré al siguiente.
Esas personas se habrían ido.
Además,
¿no vas a trabajar este mes?
Si no me pagas,
es razonable.
Pero nosotros
tenemos que seguir adelante.
No podemos desobedecer las leyes laborales.
Y tenemos que ser honestos.
Abrimos una fábrica.
no un asilo.
Tú...
No te preocupes por eso.
¿Me oyes?
¿Dónde está la cuenta que te pedí que revisaras?
¿Qué quieres hacer?
Dámelo.
Mira.
Esto te hará daño a los ojos.
No, no.
Cero.
Todo ha vuelto a cero.
No es tan popular como Internet.
¿De verdad vas a recomendarla?
a los mejores medios?
Esta es la última vez
en la pared del restaurante Changle.
Corta rápido el dibujo.
En el video,
Siempre
con la espalda de Puna.
No mostró su cara.
200 mil seguidores de Weibo.
Acaba de pasar la línea.
La nueva presentadora contratada por los mejores medios.
Fans de Weibo de Nan.
Ya son cinco millones.
Hay un número determinado de fans.
de la vida silvestre.
El embalaje comercial es adecuado.
Los datos se multiplicarán.
Tienes razón.
Xiang Chaoyang.
¿No has publicado
en las redes sociales.
¿Verdad?
Creo que tu imagen
tu imagen.
Usé mi técnica de pintura para atraer fans.
Los videos que envié
se basan en todos los lugares
donde puedo dibujar.
Por ejemplo,
los muebles, la ropa y el sombrero.
puede ser el lugar principal.
No es suficiente.
Thomas tiene razón.
Tienes que enviar algunas fotos y videos.
Lo más importante es que
tienes que mostrar tu cara.
Señor Xu.
Hoy vengo
solo para hablar de nuestra cooperación.
de nuestra cooperación.
¡Qué bien!
Ya eres el jefe de Teng Yue.
¿Alguien te ha cocinado?
Jefe.
¿Está rico?
¿Me ignoras?
Es hora del almuerzo.
Ni siquiera tenemos tiempo para salir del trabajo.
Los zapatos no son del Qiqi libre.
Tienes ojos agudos.
Este es el producto más popular
de Tengyue.
también fue el primer par de zapatos
que me enseñó tu abuelo.
Todavía no estaba yo.
Sí.
La gente no puede vivir más de cien años.
Solo esta fábrica y estos zapatos
Cien años, 200 años.
Puedo hacerlo durante cientos de años.
Esto también es
lo que me dijo tu abuelo.
Los tiempos son diferentes.
Vamos a comer.
[El mundo]
Este camino
depende de la gente.
Para Tengyue,
no tienes que pensar en nosotros.
Solo tienes que caminar por tu camino.
Maestro Zhang.
Deja que Teng Yue
con todos.
es mi camino.
Toma un poco de agua.
Gracias.
De nada.
De nada, Xiang Chaoyang.
Acabo de escuchar
el largo discurso que terminaste.
Cuanto más lo escucho, más raro me siento.
Déjame resumir lo que quieres decir.
Primero,
No quieres cirugía plástica.
No hay problema.
Bien.
Tu derecho de autor
no quiere firmar con los mejores medios.
como la mejor de los medios.
No hago productos.
No hay problema.
Está bien.
Pero a Chaoyang,
solo puedes firmar por dos años.
No quieres firmar el contrato de cinco años.
¿Sabes lo excesivo
esta petición?
Las empresas de internet
de una celebridad de Internet.
no pueden
sin cinco años.
Sí.
Dos años es demasiado corto.
Dos años después,
quiero volver a ser diseñadora.
Pensé que viniste a buscarme hoy
no querías ser diseñadora.
Anneida y yo
con Anneda.
Siempre pensé que
los diseñadores de nivel inferior
de la industria tradicional
no le importan
este tipo de acuerdo de competencia.
Te lo digo a Chaoyang.
Ahora mismo
a una empresa de zapatos.
No puede gastar tiempo
para demandarte.
¿En serio?
Resulta que
es una persona que cumple con sus promesas.
y tiene principios.
Así.
Firma por cinco años.
Los mejores medios de comunicación
por ti.
no afectará a que seas diseñadora.
Puedes escribirlo en el contrato.
Pero,
tienes que terminarlo.
Todo el entrenamiento
para ti.
y el trabajo de fotografía y texto.
¿Está bien?
Bien.
Entonces te enviaré
a ti.
A las tres de la tarde.
Nos vemos allí.
Feliz cooperación.
Hola a todos.
Soy Tao Xiao Ying.
Hoy,
les recomiendo
Esta crema hidratante.
¿Quién es?
¿Por qué me resulta familiar?
El nuevo contratado por la empresa
Es muy guapo.
Quiero ser una celebridad de Internet.
El pájaro que encontraste
para hacer un plan especial.
Lo entiendo.
Después de todo,
es nuestro nuevo contenido.
Pero Chaoyang,
un pintor en línea
para hacer una planificación especial.
¿Es un poco costoso?
La transmisión de anoche
en la transmisión de anoche.
Pero solo hay 50.000 yuanes en la tienda.
La cantidad de trato es de un millón.
¿Quieres reemplazar a Tao Xiao Ying con él?
Este tipo de datos
¿Te parece calificado?
Las mascarillas que vendimos ayer
¿Un grupo de consumidores?
No es el círculo de fans de Nan.
Nan dijo que
las mascarillas son comunes.
No lo sé por un lado.
no se lava.
Además,
299 yuanes.
Dentro de la mascarilla,
contiene un gramo de oro.
¡Qué tonterías!
Si no usa su cerebro,
sin pensar?
¿Viste la transmisión de anoche?
Las presentadoras tienen una actitud de trabajo relajada.
La selección fracasó.
La empresa no está segura de las celebridades de Internet.
Son los problemas
los problemas actuales.
Si no lo resolvemos lo antes posible,
para desarrollar nuevas categorías.
Su ronda B.
Baoxing es real.
Piénsalo bien.
Siéntate, siéntate.
Siéntate.
Soy Nan.
Este es Gordo.
Hola.
Los mejores de los medios
son muy puros.
Digo que esto es puramente
no solo
en las relaciones interpersonales.
Trabajamos muy duro.
Mira a todos.
Mira.
Esas personas no puras
se fueron.
Gordo está hablando de Tao Xiao Ying.
Esa persona.
Olvídalo.
Ya se fue de la empresa.
¿Por qué hablamos de ella?
Pero no te preocupes.
Nunca
nunca pisaremos a los nuevos.
Si necesitas ayuda,
llámame directamente.
Puedo conectar el micrófono contigo.
Prometo aumentar el polvo.
Hola, Sr. Xu.
Sr. Song.
Parece que todos se conocen.
Ya quedamos en conectar el micrófono.
No hace falta conectar el micrófono.
¿Estás bien?
Los novatos
siempre se necesita llevar.
Además,
no nos molestan.
Váyanse.
Bien.
Vamos.
Eres Chaoyang.
Bienvenido a los mejores medios.
Estas cuentas
las cuentas.
Tú...
¿En serio?
Al principio,
para pedir la cuenta,
lo prometí.
Después de pagar esta deuda,
no quedará nada.
Qian y los demás van a entregar primero y firmar el contrato.
Eso es porque confío en Teng Yue.
Si fallo esta confianza,
entonces, con los que deben dinero a mi padre,
que no lo reconocen.
¿Cuál es la diferencia?
¿Qué hacemos con esta fábrica?
No hay remedio.
La tierra es de otra persona.
Tengyue y yo no tenemos a dónde ir.
Es la regla pagar las deudas.
Por eso te pedí que vinieras.
Sé que ahora también tienes dificultades.
¿Qué tal esto?
a Qian?
Primero paga una parte.
Deja una parte.
para que la fábrica funcione.
El resto del dinero
No te preocupes.
No me negaré.
Te creo.
Jefe.
He enviado la buena noticia
para pagar la cuenta.
a todos.
Yang Jian.
¿Están todos aquí?
Sabía que te encargarías de esto.
Seguro.
Si mi dinero
si no lo puedo devolver,
mi fábrica
se cerrará a finales de mes.
Sí.
Mis trabajadores
están esperando que se pague.
¿Estás pagando?
Ven, ven.
Todos están aquí.
No, Qi.
Eres muy diligente.
No seas tan cortés conmigo.
Para que no te molestes.
Ven, Xie, ¿cuánto tienes?
Ochenta mil.
Esto...
Huang, ¿quién eres?
Soy...
Cien mil.
Sí.
Cien mil. ¿Tanto?
Son sesenta mil.
120 mil.
Cien mil.
Es tuyo.
Gracias.
De nada.
No lo hagas.
Gracias, Yang Jian.
Las cosas buenas se retrasan mucho.
Lo siento.
Este dinero
para devolverles.
Ahora
este asunto.
Muy bien.
¿Qué vas a hacer?
Aunque no se lo devuelva,
este dinero
para mí.
No se puede resolver el problema de la fábrica.
Ahora la fábrica no es fácil de hacer.
Tengo un amigo
también abrió una fábrica.
No está lejos de Tengyue.
Los extranjeros
al sudeste asiático,
su canal de ventas se rompió.
Solo vendió la piel
a Heyue Capital.
y Heyue Capital.
y Yue Capital.
Es Du Botao.
¿Lo conoces?
Es socio de Xu Si.
El hijo de Du Weiyi.
Es decir, K32.000 cuadrados.
fueron ganados por Xu Si.
Trabajar con diferentes empresas
Es un truco de los inversores.
Quiere...
venderlo de vuelta.
Escuché a un amigo mencionarlo.
que después de firmar el contrato,
después de firmar el contrato.
la logística Yuanfeng
se enamoró de esa tierra.
y lo arrepintió mucho.
Dijo que había perdido una buena oportunidad de negociar.
Así es.
Baoxing está haciendo la adquisición de tierra
para la adquisición de la tierra.
Depende de él y la logística Yuanfeng.
están luchando contra el precio.
o esperando?
que los fondos de Yuanfeng estén disponibles.
Una tierra tan grande
por lo menos tengo que quedarme un año o dos.
Porque las fábricas normales
no aceptaría un alquiler tan corto.
A menos que sea un almacén de alquiler corto
Pero es difícil contratar a todos.
¿Quieres ser un Clavo?
¿Crees que puedo?
Me pediste la deuda.
¿Por qué no?
Hola, tío.
Te envié una lista.
Cómprame algunos muebles.
y suministros diarios.
Me quedaré en la fábrica.
¿Qué dices?
¿Quieres vivir en la fábrica?
No escuchaste mal.
He decidido.
Tengyue no se moverá.
No nos mudemos.
Bien, bien, bien.
En la fábrica.
Hola.
Mamá.
¿Tan pronto?
Por lo que dices,
no quieres que me mejore pronto.
¿Sí?
No me atrevo.
Al escucharte,
con tanta confianza.
Me siento aliviado.
No seas tan suave.
Dime, ¿qué instrucciones tienes?
Tu tía te pregunta
¿cuándo vienes a casa a comer?
Hola.
El pez de armadura está en aguas profundas otra vez.
Ya no hay burbujas.
A las siete de la noche.
Estoy conduciendo.
Dejemos de hablar.
Oye, ¿a dónde vas?
Casi lo olvido.
Tú también eres miembro de aquí.
Las cosas de este lugar
no te conviene.
Es mejor que vuelvas
donde te conviene.
Hay muchas cosas
no depende de si es adecuado o no.
para juzgarlo.
sino si quiero hacerlo o no.
Entonces,
quiero alquilar la tierra de Tengyue.